Auditeurs du monde entier, nous demandons faveur et miséricorde à Dieu dans votre vie, dans votre famille...
Oui le Seigneur dit : Repos dans chaque partie de votre vie.
dans chaque partie de votre vie où vous avez des difficultés : je décrète le repos par le nom de Jésus !
Sur votre santé, repos par le nom de Jésus !
Sur votre famille et mariage, repos par le nom de Jésus !
Avec Dieu, toutes choses sont possibles.
C'est possible ! Je dis c'est possible !
Recevez le repos par le nom de Jésus !
Oui ces difficultés qui vous donnent des nuits d'insomnie -
c'est le temps du repos par le nom de Jésus !
Je dis liberté ! Liberté ! Liberté ! Liberté ! Liberté ! Liberté !
Dieu vous connait mieux.
Que toutes les parties de votre vie qui vous donnent des nuits d'insomnie, qui vous donnent des cauchemards
soient libérées au nom de Jésus !
Soyez délivrés au nom de Jésus !
Je peux sentir, je sais que vous êtes délivrés dans le nom de Jésus !
Je dis vous êtes délivrés au nom de Jésus !
Vous êtes délivrés au nom de Jésus !
Quelqu'un quelque part vous délivre présentement
dans la personne du Saint Esprit, dans la personne du Saint Esprit, dans la personne du Saint Esprit !
Quelqu'un s'occupe de vous délivrer ! Quelqu'un s'occupe de vous délivrer ! Quelqu'un s'occupe de vous délivrer !
Oui, continuez d'être délivrés ! Remerciez Dieu, remerciez Dieu !
Remerciez Dieu, remerciez Dieu !
Je vous laisse sous l'influence du Saint Esprit et prie de vous y rencontrer encore.
Laissez votre coeur s'engager profondément Dieu lorsque vous rendrez témoignage.
Engagez-vous avec Dieu.